Hata düzeltmesi: SF'nin eski Android sürümleriyle çalışmasını sağla.
Elle dondurma: Kullanıcıya "Durmaya zorla", "Tamam" ve "Geri" tuşlarına basmasını söyle, düzeltme #14
Ekran görüntüleri eklendi.
Çeviriler.
Otomatik olarak SuperFreezZ'in kendisini de dondurma.
Yalnızca en az 2 sn kullanılmışsa bir uygulamaya "kullanıldı" de.
Uygulamayı "Yakın zamanda kullanıldı" durumuna alma düzeltildi.
Kullanım istatistikleri izni yokken Otomatik Dondur/Etkin Değilken Dondur düğmesini gösterme.
Güncellemeler
